Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# commands_clone_usage
source: /clone <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [maskMode] [cloneMode]
ja_jp: /clone <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [マスクモード] [複製モード]
ko_kr: /clone <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [마스크 모드] [복제 모드]
zh_cn: /clone <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [遮罩模式] [复制模式]
zh_tw: /clone <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [遮罩模式] [複製模式]

# commands_compare_failed
source: Source and destination are not identical
ja_jp: 比較元と比較先が一致しませんでした
ko_kr: 원본과 대상이 동일하지 않습니다
zh_cn: 源坐标和目标坐标不相同
zh_tw: 來源地與目的地不同

# commands_compare_outOfWorld
source: Cannot access blocks outside of the world
ja_jp: ワールドの範囲外にあるブロックにはアクセスできません
ko_kr: 세계 외부에 있는 블록은 접근할 수 없습니다
zh_cn: 无法访问世界外的方块
zh_tw: 無法操作位於世界外的方塊

# commands_compare_success
source: {0} blocks compared
ja_jp: {0} 個のブロックを比較しました
ko_kr: 블록 {0}개가 비교되었습니다
zh_cn: 已比较{0}个方块
zh_tw: 已比對 {0} 個方塊

# commands_compare_tooManyBlocks
source: Too many blocks in the specified area ({0} > {1})
ja_jp: 指定した領域にあるブロックが多過ぎます ({0} > {1})
ko_kr: 지정된 영역에 너무 많은 블록이 있습니다 ({0} > {1})
zh_cn: 选定区域内的方块太多（{0}>{1}）
zh_tw: 指定區域內的方塊數量太多 ({0} > {1})

# commands_compare_usage
source: /testforblocks <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [mode]
ja_jp: /testforblocks <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [モード]
ko_kr: /testforblocks <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [모드]
zh_cn: /testforblocks <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [模式]
zh_tw: /testforblocks <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <x> <y> <z> [模式]

# commands_debug_notStarted
source: Can't stop profiling when we haven't started yet!
ja_jp: 開始されていないプロファイリングを停止することは出来ません！
ko_kr: 먼저 디버그를 시작해야 합니다!
zh_cn: 不能在开始前就停止分析！
zh_tw: 不能在開始分析以前就停止它！

# commands_debug_start
source: Started debug profiling
ja_jp: デバッグ・プロファイリングを開始しました
ko_kr: 디버그 자료 수집 시작
zh_cn: 开始调试分析
zh_tw: 開始除錯分析

# commands_debug_stop
source: Stopped debug profiling after {0} seconds ({1} ticks)
ja_jp: デバッグ・プロファイリングを {0} 秒({1} ティック)後に停止します
ko_kr: {0}초 후 디버그 자료 수집을 중지합니다. ({1} 틱)
zh_cn: 在{0} 秒（{1}刻）后停止调试分析
zh_tw: {0}秒({1}刻)後停止除錯分析

# commands_debug_usage
source: /debug <start|stop>
zh_tw: /debug < start(開始) | stop(停止) >

# commands_defaultgamemode_success
source: The world's default game mode is now {0}
ja_jp: ワールドのデフォルトのゲームモードを {0} にしました
ko_kr: 이제 세계의 기본 게임 모드는 {0}입니다
zh_cn: 世界的默认游戏模式现为{0}
zh_tw: 現在這世界的預設遊戲模式為 {0}

# commands_defaultgamemode_usage
source: /defaultgamemode <mode>
ja_jp: /defaultgamemode <モード>
ko_kr: /defaultgamemode <모드>
zh_cn: /defaultgamemode <模式>
zh_tw: /defaultgamemode <模式代碼>

# commands_deop_failed
source: Could not de-op {0}
ja_jp: {0} のオペレーター権限を剥奪できませんでした
ko_kr: {0}의 관리자 권한을 박탈할 수 없습니다
zh_cn: 无法撤销{0}的管理员权限
zh_tw: 無法除去 {0} 的管理員權限

# commands_deop_success
source: De-opped {0}
ja_jp: {0} からオペレーター権限を剥奪しました
ko_kr: {0}의 관리자 권한을 박탈했습니다
zh_cn: 已夺去{0}的管理员权限
zh_tw: {0} 的管理員權限已被取消

# commands_deop_usage
source: /deop <player>
ja_jp: /deop <プレイヤー名>
ko_kr: /deop <플레이어>
zh_cn: /deop <玩家>
zh_tw: /deop <玩家>

# commands_difficulty_success
source: Set game difficulty to {0}
ja_jp: ゲームの難易度を {0} にしました
ko_kr: 게임 난이도가 {0}(으)로 설정되었습니다
zh_cn: 将游戏难度设置为{0}
zh_tw: 已將遊戲難度設至 {0}

# commands_difficulty_usage
source: /difficulty <new difficulty>
ja_jp: /difficulty <新しい難易度>
ko_kr: /difficulty <새로운 난이도>
zh_cn: /difficulty <新的难度>
zh_tw: /difficulty <新的難度>

# commands_downfall_success
source: Toggled downfall
ja_jp: 天候を切り替えました
ko_kr: 날씨를 변경했습니다
zh_cn: 天气已切换
zh_tw: 已切換天氣

# commands_downfall_usage
source: /toggledownfall
zh_tw: /toogledownfall

# commands_effect_failure_notActive
source: Couldn't take {0} from {1} as they do not have the effect
ja_jp: {1} は {0} の効果を受けていないため消去できませんでした
ko_kr: {1}이(가) 효과를 가지고 있지 않아 {0} 효과를 제거할 수 없습니다
zh_cn: 无法从{1}身上消除{0}因为他们没有此效果
zh_tw: 無法從 {1} 身上移除 {0}，因為其身上無此效果

# commands_effect_failure_notActive_all
source: Couldn't take any effects from {0} as they do not have any
ja_jp: {0} は効果を持っていないので除去することはできませんでした
ko_kr: {0}이(가) 효과를 가지고 있지 않아 해제할 수 없습니다
zh_cn: 无法从{0}身上移除任何效果，因为他们身上什么效果都没有
zh_tw: 無法移除效果因為{0}身上沒有任何效果

# commands_effect_notFound
source: There is no such mob effect with ID {0}
ja_jp: 効果ID {0} を持つMobはいません
ko_kr: ID {0}에 해당하는 몹 효과가 없습니다
zh_cn: 没有ID为{0}的状态效果
zh_tw: ID為 {0} 的特殊效果並不存在

# commands_effect_success
source: Given {0} (ID {1}) * {2} to {3} for {4} seconds
ja_jp: {0} (ID {1}) レベル {2} を {3} に {4} 秒間与えました
ko_kr: {3}에게 {0} (ID {1}) * {2} 효과를 {4}초 동안 주었습니다
zh_cn: 给予{3}时长为{4}秒的{0}（ID {1}）*{2}效果
zh_tw: 對 {3} 加上了 {4} 秒的 {0} (ID {1}) * {2}

# commands_effect_success_removed
source: Took {0} from {1}
ja_jp: {0} を {1} から除去しました
ko_kr: {1}에게서 {0} 효과를 제거했습니다
zh_cn: 消除了{1}身上的{0}
zh_tw: 從 {1} 身上移除了 {0}

# commands_effect_success_removed_all
source: Took all effects from {0}
ja_jp: {0} から全ての効果を除去しました
ko_kr: {0}의 모든 효과를 해제했습니다
zh_cn: 已将{0}身上的全部效果移除
zh_tw: 已解除 {0} 身上所有特殊狀態

# commands_effect_usage
source: /effect <player> <effect> [seconds] [amplifier] [hideParticles] OR /effect <player> clear
ja_jp: /effect <プレイヤー名> <効果> [秒数] [強さ] [パーティクル非表示] もしくは /effect <プレイヤー名> clear
ko_kr: /effect <플레이어> <효과> [시간(초)] [증폭] [입자 숨김 여부] 또는 /effect <플레이어> clear
zh_cn: /effect <玩家> <药水效果> [秒数] [等级] [隐藏粒子] 或 /effect <玩家> clear
zh_tw: /effect <玩家> <效果> [秒數] [增幅] [隱藏粒子] 或 /effect <玩家> clear

# commands_enchant_cantCombine
source: {0} can't be combined with {1}
ja_jp: {0} は {1} と組み合わせることはできません
ko_kr: {0}은(는) {1}과(와) 결합할 수 없습니다
zh_cn: {0}无法和{1}结合
zh_tw: {0} 無法和 {1} 結合

# commands_enchant_cantEnchant
source: The selected enchantment can't be added to the target item
ja_jp: 選択したエンチャントは対象のアイテムに付加できません
ko_kr: 이 마법은 대상 아이템에 부여될 수 없습니다
zh_cn: 该物品不能添加此魔咒
zh_tw: 此附魔無法加到該物品

# commands_enchant_noItem
source: The target doesn't hold an item
ja_jp: その目標はアイテムを持っていません
ko_kr: 대상이 아이템을 들고 있지 않습니다
zh_cn: 目标没有拿着任何物品
zh_tw: 該對象未持有物品

# commands_enchant_notFound
source: There is no such enchantment with ID {0}
ja_jp: ID {0}に該当するエンチャントはありません
ko_kr: ID {0}에 해당하는 부여될 마법이 존재하지 않습니다
zh_cn: 没有ID为{0}的魔咒
zh_tw: 並不存在ID為 {0} 的附魔

# commands_enchant_success
source: Enchanting succeeded
ja_jp: エンチャントに成功しました
ko_kr: 마법부여에 성공했습니다
zh_cn: 附魔成功
zh_tw: 附魔成功

# commands_enchant_usage
source: /enchant <player> <enchantment ID> [level]
ja_jp: /enchant <プレイヤー名> <エンチャントID> [レベル]
ko_kr: /enchant <플레이어> <마법 ID> [레벨]
zh_cn: /enchant <玩家> <魔咒ID> [等级]
zh_tw: /enchant <玩家> <附魔 ID> [等級]

# commands_entitydata_failed
source: The data tag did not change: {0}
ja_jp: データタグは変更されませんでした：{0}
ko_kr: 데이터 태그가 변경되지 않았습니다: {0}
zh_cn: 数据标签未更改：{0}
zh_tw: 未有變更此資料標記：{0}

# commands_entitydata_noPlayers
source: {0} is a player and cannot be changed
ja_jp: {0} はプレイヤーであるため変更できません
ko_kr: {0}은(는) 플레이어이며 변경할 수 없습니다
zh_cn: {0}是一位玩家，不能更改
zh_tw: {0} 是一位玩家，所以無法變更

# commands_entitydata_success
source: Entity data updated to: {0}
ja_jp: エンティティ情報を更新しました：{0}
ko_kr: 개체 데이터가 갱신되었습니다: {0}
zh_cn: 实体数据已更新：{0}
zh_tw: 實體資料標記已更新為：{0}

# commands_entitydata_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签解析失败：{0}
zh_tw: 資料標記解析失敗：{0}

# commands_entitydata_usage
source: /entitydata <entity> <dataTag>
ja_jp: /entitydata <エンティティ名> <データタグ>
ko_kr: /entitydata <개체> <데이터 태그>
zh_cn: /entitydata <实体> <数据标签>
zh_tw: /entitydata <實體> <資料標籤>

# commands_execute_allInvocationsFailed
source: All invocations failed: '{0}'
ja_jp: 全ての呼び出しに失敗しました：「{0}」
ko_kr: 모든 호출 실패: '{0}'
zh_cn: 全部调用失败：“{0}”
zh_tw: 無法進行任何援引：'{0}'

# commands_execute_failed
source: Failed to execute '{0}' as {1}
ja_jp: 「{0}」を {1} に実行することに失敗しました
ko_kr: '{0}'을(를) {1}(으)로 실행하는데 실패했습니다
zh_cn: 无法使{1}执行'{0}'
zh_tw: 無法執行 '{0}' 於 {1} 上

# commands_execute_usage
source: /execute <entity> <x> <y> <z> <command> OR /execute <entity> <x> <y> <z> detect <x> <y> <z> <block> <data> <command>
ja_jp: /execute <エンティティ> <x> <y> <z> <コマンド> または /execute <エンティティ> <x> <y> <z> detect <x> <y> <z> <ブロック> <データ値> <コマンド>
ko_kr: /execute <개체> <x> <y> <z> <명령어> 또는 /execute <개체> <x> <y> <z> detect <x> <y> <z> <블록> <데이터> <명령어>
zh_cn: /execute <实体> <x> <y> <z> <命令> 或 /execute <实体> <x> <y> <z> detect <x> <y> <z> <方块> <数据> <命令>
zh_tw: /execute <實體> <x> <y> <z> <指令> 或 /execute <實體> <x> <y> <z> detect <x> <y> <z> <方塊> <附加資料值> <指令>

# commands_fill_failed
source: No blocks filled
ja_jp: ブロックが満たされませんでした
ko_kr: 채워진 블록이 없습니다
zh_cn: 没有方块被填充
zh_tw: 未有填滿任何方塊

# commands_fill_outOfWorld
source: Cannot place blocks outside of the world
ja_jp: ワールドの範囲外にブロックを設置することはできません
ko_kr: 세계 외부에는 블록을 놓을 수 없습니다
zh_cn: 无法在世界外放置方块
zh_tw: 無法將方塊放置在世界之外

# commands_fill_success
source: {0} blocks filled
ja_jp: {0} 個のブロックで満たしました
ko_kr: 블록 {0}개가 채워졌습니다
zh_cn: 已填充{0}个方块
zh_tw: 已填滿 {0} 個方塊

# commands_fill_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签分析失败：{0}
zh_tw: 資料標記解析失敗：{0}

# commands_fill_tooManyBlocks
source: Too many blocks in the specified area ({0} > {1})
ja_jp: 指定した領域にあるブロックが多過ぎます ({0} > {1})
ko_kr: 지정된 영역에 너무 많은 블록이 있습니다 ({0} > {1})
zh_cn: 选定区域内的方块太多（{0}>{1}）
zh_tw: 指定區域內的方塊數量太多 ({0} > {1})

# commands_fill_usage
source: /fill <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <TileName> [dataValue] [oldBlockHandling] [dataTag]
ja_jp: /fill <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <タイル名> [データ値] [元のブロックの処理] [データタグ]
ko_kr: /fill <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <타일 이름> [데이터 값] [예전 블록 처리] [데이터 태그]
zh_cn: /fill <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <方块名> [数据] [旧方块处理方式] [数据标签]
zh_tw: /fill <x1> <y1> <z1> <x2> <y2> <z2> <方塊名稱> [方塊附加值] [原始方塊處理] [資料標籤]

# commands_gamemode_success_other
source: Set {0}'s game mode to {1}
ja_jp: {0}のゲームモードを{1}に変更しました
ko_kr: {0}의 게임 모드를 {1}로 변경했습니다
zh_cn: 将{0}的游戏模式改为{1}
zh_tw: 將 {0} 的遊戲模式切換為 {1}

# commands_gamemode_success_self
source: Set own game mode to {0}
ja_jp: あなたのゲームモードを{0}に変更しました
ko_kr: 자신의 게임 모드를 %로 변경했습니다
zh_cn: 您的游戏模式已被设置为{0}
zh_tw: 將自己的遊戲模式切換至 {0} 。

# commands_gamemode_usage
source: /gamemode <mode> [player]
ja_jp: /gamemode <モード> [プレイヤー名]
ko_kr: /gamemode <모드> [플레이어]
zh_cn: /gamemode <模式> [玩家]
zh_tw: /gamemode <模式> [玩家]

# commands_gamerule_nopermission
source: Only server owners can change '{0}'
ja_jp: サーバーの管理者のみが「{0}」を変更できます
ko_kr: 서버 소유자만이 '{0}'을(를) 변경할 수 있습니다
zh_cn: 只有服务器所有人才能修改'{0}'
zh_tw: 只有伺服器擁有人才可更改 '{0}'

# commands_gamerule_norule
source: No game rule called '{0}' is available
ja_jp: ゲームルールに「{0}」は指定できません
ko_kr: '{0}'은(는) 존재하지 않는 규칙입니다
zh_cn: 不存在叫做'{0}'的游戏规则
zh_tw: 沒有名為 '{0}' 的遊戲規則

# commands_gamerule_success
source: Game rule {0} has been updated to {1}
ja_jp: ゲームルール {0} が {1} に変更されました
ko_kr: 게임 규칙 {0}이(가) {1}(으)로 업데이트 되었습니다
zh_cn: 游戏规则{0}已经更新为 {1}
zh_tw: 遊戲規則 {0} 已更新成 {1}

# commands_gamerule_usage
source: /gamerule <rule name> [value]
ja_jp: /gamerule <ルール名> [値]
ko_kr: /gamerule <규칙 이름> [값]
zh_cn: /gamerule <规则名称> [值]
zh_tw: /gamerule <遊戲規則名稱> [數值]

# commands_generic_boolean_invalid
source: '{0}' is not true or false
ja_jp: 「{0}」は true でも false でもありません
ko_kr: '{0}'은(는) 참 또는 거짓이 아닙니다
zh_cn: '{0}'不是个布尔值参数
zh_tw: ‘{0}’ 不是 true 或 false

# commands_generic_double_tooBig
source: The number you have entered ({0}) is too big, it must be at most {1}
ja_jp: 入力した数値 ({0}) は大きすぎます。{1} 以下にしてください
ko_kr: 입력한 숫자({0})가 너무 큽니다. 최대 {1} 이하여야 합니다
zh_cn: 你输入的数字（{0}）太大了，最高只能为{1}
zh_tw: 您所輸入的數字（{0}）過大，最大為{1}

# commands_generic_double_tooSmall
source: The number you have entered ({0}) is too small, it must be at least {1}
ja_jp: 入力した数値 ({0}) は小さすぎます。{1} 以上にしてください
ko_kr: 입력한 숫자({0})가 너무 작습니다. 최소 {1} 이상이여야 합니다
zh_cn: 你输入的数字（{0}）太小了，至少需要为{1}
zh_tw: 您所輸入的數字（{0}）過小，最少為{1}

# commands_generic_entity_invalidType
source: Entity type '{0}' is invalid
ja_jp: エンティティの種類「{0}」は無効です
ko_kr: 개체 유형 '{0}'이(가) 올바르지 않습니다
zh_cn: 实体类型'{0}'是无效的
zh_tw: 實體類型 '{0}' 為無效

# commands_generic_entity_invalidUuid
source: The entity UUID provided is in an invalid format
ja_jp: エンティティのUUIDが無効な形式です
ko_kr: 제공된 개체 UUID가 잘못된 형식입니다
zh_cn: 提供的实体UUID格式无效
zh_tw: 提供的實體UUID格式無效

# commands_generic_entity_notFound
source: That entity cannot be found
ja_jp: 指定されたエンティティが見つかりません
ko_kr: 해당 개체를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法找到此实体
zh_tw: 找不到該實體

# commands_generic_exception
source: An unknown error occurred while attempting to perform this command
ja_jp: コマンドを実行中に不明なエラーが発生しました
ko_kr: 명령을 실행하는 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_cn: 在执行此指令时出现了未知的错误
zh_tw: 嘗試執行此指令時發生未知錯誤

# commands_generic_notFound
source: Unknown command. Try /help for a list of commands
ja_jp: 未知のコマンドです。/help でコマンドの一覧を確認してください
ko_kr: 알 수 없는 명령입니다. /help에서 명령어 목록을 참조하세요
zh_cn: 未知指令。请使用/help来查看指令列表。
zh_tw: 未知的指令。請嘗試 /help 來顯示指令列表。

# commands_generic_num_invalid
source: '{0}' is not a valid number
ja_jp: 「{0}」は有効な数値ではありません
ko_kr: '{0}'은(는) 유효한 숫자가 아닙니다
zh_cn: '{0}'不是一个有效的数字
zh_tw: '{0}' 並不是一個有效的數字。

# commands_generic_num_tooBig
source: The number you have entered ({0}) is too big, it must be at most {1}
ja_jp: 入力した数値 ({0}) では大きすぎます。{1} 以下にしてください
ko_kr: 입력한 숫자({0})가 너무 큽니다. 최대 {1} 이하여야 합니다
zh_cn: 你输入的数字（{0}）太大了，最高只能为{1}
zh_tw: 您所輸入的數字（{0}）過大，最大為 {1}

# commands_generic_num_tooSmall
source: The number you have entered ({0}) is too small, it must be at least {1}
ja_jp: 入力した数値 ({0}) では小さすぎます。{1} 以上にしてください
ko_kr: 입력한 숫자({0})가 너무 작습니다. 최소 {1} 이상이어야 합니다
zh_cn: 你输入的数字（{0}）太小了，至少需要为{1}
zh_tw: 您所輸入的數目（{0}）過小，最少為 {1} 。

# commands_generic_parameter_invalid
source: '{0}' is not a valid parameter
ja_jp: 「{0}」は無効なパラメータです
ko_kr: '{0}'은(는) 올바른 매개 변수가 아닙니다
zh_cn: '{0}'为无效参数
zh_tw: '{0}' 參數無效

# commands_generic_permission
source: You do not have permission to use this command
ja_jp: このコマンドを実行する権限がありません
ko_kr: 이 명령어를 사용할 권한이 없습니다
zh_cn: 您没有使用此命令的权限
zh_tw: 你沒有權限使用此指令

# commands_generic_player_notFound
source: That player cannot be found
ja_jp: 指定されたプレイヤーが見つかりません
ko_kr: 해당 플레이어를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法找到该玩家
zh_tw: 找不到該玩家

# commands_generic_syntax
source: Invalid command syntax
ja_jp: 無効なコマンドの構文です
ko_kr: 잘못된 명령 구문입니다
zh_cn: 无效的指令语法
zh_tw: 無效的指令語法

# commands_generic_usage
source: Usage: {0}
ja_jp: 使用法：{0}
ko_kr: 사용법: {0}
zh_cn: 用法：{0}
zh_tw: 用法：{0}

# commands_give_block_notFound
source: There is no such block with name {0}
ja_jp: {0} というブロックはありません
ko_kr: 이름이 {0}인 블록이 없습니다
zh_cn: 没有名为{0}的方块
zh_tw: 不存在 ID 為 {0} 的方塊

# commands_give_item_notFound
source: There is no such item with name {0}
ja_jp: {0} というアイテムはありません
ko_kr: 이름이 {0}인 아이템이 없습니다
zh_cn: 没有名为{0}的物品
zh_tw: 不存在 ID 為 {0} 的物品

# commands_give_success
source: Given {0} * {1} to {2}
ja_jp: {0} を {1} 個 {2} に与えました
ko_kr: {2}에게 {0}이(가) {1}개 주어졌습니다
zh_cn: 成功将{0}*{1}给予{2}
zh_tw: 將 {0} * {1} 給 {2}

# commands_give_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签分析失败：{0}
zh_tw: 資料標籤解析失敗：{0}

# commands_give_usage
source: /give <player> <item> [amount] [data] [dataTag]
ja_jp: /give <プレイヤー名> <アイテム名> [個数] [データ値] [データタグ]
ko_kr: /give <플레이어> <아이템> [양] [데이터] [데이터 태그]
zh_cn: /give <玩家> <物品> [数量] [数据值] [数据标签]
zh_tw: /give <玩家> <物品> [數量] [資料值] [資料標籤]

# commands_help_footer
source: Tip: Use the <tab> key while typing a command to auto-complete the command or its arguments
ja_jp: ヒント：コマンド入力時に<tab>キーを押すとコマンドや引数が自動補完されます
ko_kr: 팁: 명령을 입력하는 동안 <tab> 키를 사용하여 명령 또는 인수를 자동 완성 할 수 있습니다
zh_cn: 小提示： 在输入命令时可以使用 <tab> 键来自动补全命令或参数。
zh_tw: 提示：輸入指令時請使用<Tab>鍵來自動完成指令或參數

# commands_help_header
source: --- Showing help page {0} of {1} (/help <page>) ---
ja_jp: --- ヘルプの {0}/{1} ページを表示中（/help <ページ番号>） ---
ko_kr: --- 도움말 {0} / {1} 페이지 (/help <페이지 수>) ---
zh_cn: --- 显示帮助手册总 {0} 页中的第 {1} 页（/help <页码>） ---
zh_tw: --- 顯示說明第 {0}/{1} 頁 (/help <頁數>) ---

# commands_help_usage
source: /help [page|command name]
ja_jp: /help [ページ|コマンド名]
ko_kr: /help [페이지 수|명령어 이름]
zh_cn: /help [页码|指令名称]
zh_tw: /help [頁數|指令名稱]

# commands_kick_success
source: Kicked {0} from the game
ja_jp: ゲームから {0} をキックしました
ko_kr: {0}을(를) 게임에서 쫓아냈습니다
zh_cn: 已将{0}从游戏中踢出
zh_tw: {0} 從遊戲中被踢出

# commands_kick_success_reason
source: Kicked {0} from the game: '{1}'
ja_jp: ゲームから {0} をキックしました:「{1}」
ko_kr: {0}을(를) 게임에서 쫓아냈습니다: '{1}'
zh_cn: {0}被踢出游戏：'{1}'
zh_tw: {0} 從遊戲中被踢出：'{1}'

# commands_kick_usage
source: /kick <player> [reason ...]
ja_jp: /kick <プレイヤー名> [理由...]
ko_kr: /kick <플레이어> [사유 ...]
zh_cn: /kick <玩家> [原因...]
zh_tw: /kick <玩家> [原因...]

# commands_kill_successful
source: Killed {0}
ja_jp: {0} をキルしました
ko_kr: {0}을(를) 죽였습니다
zh_cn: 已清除{0}
zh_tw: 已刪除 {0}

# commands_kill_usage
source: /kill [player|entity]
ja_jp: /kill [プレイヤー名|エンティティ名]
ko_kr: /kill [플레이어|개체]
zh_cn: /kill [玩家|实体]
zh_tw: /kill [玩家|實體]

# commands_me_usage
source: /me <action ...>
ja_jp: /me <アクション ...>
ko_kr: /me <문구 ...>
zh_cn: /me <动作...>
zh_tw: /me <行動...>

# commands_message_display_incoming
source: {0} whispers to you: {1}
ja_jp: {0} にささやかれました: {1}
ko_kr: {0}에게서 받은 귓속말: {1}
zh_cn: {0}悄悄地对你说：{1}
zh_tw: {0} 悄悄對您說： {1}

# commands_message_display_outgoing
source: You whisper to {0}: {1}
ja_jp: {0} にささやきました: {1}
ko_kr: {0}에게 보낸 귓속말: {1}
zh_cn: 你悄悄地对{0}说：{1}
zh_tw: 您悄悄對{0}說：{1}

# commands_message_sameTarget
source: You can't send a private message to yourself!
ja_jp: 自分自身にプライベートメッセージを送信することはできません!
ko_kr: 자기 자신에게는 개인 메시지를 보낼 수 없습니다!
zh_cn: 你不能向自己发出私人信息！
zh_tw: 您不能傳送私訊給您自己！

# commands_message_usage
source: /tell <player> <private message ...>
ja_jp: /tell <プレイヤー> <プライベートメッセージ…>
ko_kr: /tell <플레이어> <개인 메시지 ...>
zh_cn: /tell <玩家> <私密信息...>
zh_tw: /tell <玩家> <訊息...>

# commands_op_failed
source: Could not op {0}
ja_jp: {0}にOP権限を与えられませんでした
ko_kr: {0}에게 관리자 권한을 부여할 수 없습니다
zh_cn: 无法给予{0}管理员权限
zh_tw: 無法將 {0} 擢升為管理員

# commands_op_success
source: Opped {0}
ja_jp: {0} にオペレーター権限を付与しました
ko_kr: {0}에게 관리자 권한을 부여했습니다
zh_cn: 已将{0}设为管理员
zh_tw: {0} 晉升為管理員。

# commands_op_usage
source: /op <player>
ja_jp: /op <プレイヤー名>
ko_kr: /op <플레이어>
zh_cn: /op <玩家>
zh_tw: /op <玩家>

# commands_particle_invalidParam
source: Invalid param given ({0})
ja_jp: 無効なパラメーターが与えられました ({0})
ko_kr: 잘못된 매개 변수입니다 ({0})
zh_cn: 提供了无效参数（{0}）
zh_tw: 提供的參數無效 ({0})

# commands_particle_notFound
source: Unknown effect name ({0})
ja_jp: 不明な効果です ({0})
ko_kr: 알 수 없는 효과 이름입니다 ({0})
zh_cn: 未知的效果名称（{0}）
zh_tw: 未知的效果名稱 ({0})

# commands_particle_success
source: Playing effect {0} for {1} times
ja_jp: 効果 {0} を {1} 回発生させます
ko_kr: {0} 효과를 {1}번 재생합니다
zh_cn: 播放{0}效果{1}次
zh_tw: 正在應用「{0}」效果至 {1} 次

# commands_particle_usage
source: /particle <name> <x> <y> <z> <xd> <yd> <zd> <speed> [count] [mode] [player] [params]
ja_jp: /particle <名前> <x> <y> <z> <xd> <yd> <zd> <速さ> [回数] [モード] [プレイヤー名] [パラメーター]
ko_kr: /particle <이름> <x> <y> <z> <xd> <yd> <zd> <속도> [개수] [모드] [플레이어] [매개 변수]
zh_cn: /particle <粒子名称> <x> <y> <z> <xd> <yd> <zd> <速度> [数量] [模式] [玩家] [参数]
zh_tw: /particle <名稱> <x> <y> <z> <xd> <yd> <zd> <速度> [數量] [模式] [玩家] [參數]

# commands_players_list
source: There are {0}/{1} players online:
ja_jp: {0}/{1} のプレイヤーがオンラインです：
ko_kr: {0}/{1}명 온라인:
zh_cn: 目前有{0}/{1}个玩家在线：
zh_tw: 共有 {0}/{1} 玩家在線上：

# commands_playsound_playerTooFar
source: Player {0} is too far away to hear the sound
ja_jp: プレイヤー {0} は音の再生される場所から離れすぎています
ko_kr: 플레이어 {0}은(는) 소리를 듣기에 너무 멀리 있습니다
zh_cn: 玩家{0}离得太远了，无法听到这声音
zh_tw: 玩家 {0} 距離太遠，聽不到音效。

# commands_playsound_success
source: Played sound '{0}' to {1}
ja_jp: 「{0}」の音を {1} の付近で再生しました
ko_kr: {1}에게 '{0}' 소리를 재생했습니다
zh_cn: 向{1}播放声音'{0}'
zh_tw: 播放 '{0}' 給 {1} 聽

# commands_playsound_unknownSoundSource
source: Sound Source {0} is unknown
ja_jp: {0}は不明なソース名です
ko_kr: {0}은(는) 알 수 없는 출처입니다
zh_cn: 声音资源{0}未知
zh_tw: {0} 是未知的音源

# commands_playsound_usage
source: /playsound <sound> <source> <player> [x] [y] [z] [volume] [pitch] [minimumVolume]
ja_jp: /playsound <音> <ソース> <プレイヤー名> [x] [y] [z] [音量] [ピッチ] [最小音量]
ko_kr: /playsound <소리> <위치> <플레이어> [x] [y] [z] [음량] [음색] [최소 음량]
zh_cn: /playsound <声音> <资源> <玩家> [x] [y] [z] [音量] [音调] [最小音量]
zh_tw: /playsound <聲音> <來源> <玩家> [x] [y] [z] [音量] [音調] [最小音量]

# commands_publish_failed
source: Unable to host local game
ja_jp: ローカルゲームをホストできませんでした
ko_kr: 로컬 게임을 호스트할 수 없습니다
zh_cn: 无法建立本地游戏
zh_tw: 無法公開遊戲至區域網

# commands_publish_started
source: Local game hosted on port {0}
ja_jp: ポート {0} でローカルゲームをホストしました
ko_kr: 로컬 게임이 포트 {0}에서 열렸습니다
zh_cn: 本地游戏已在端口{0}上开启
zh_tw: 已在 {0} 網路埠上發佈本機遊戲

# commands_replaceitem_block_usage
source: /replaceitem block <x> <y> <z> <slot> <item> [amount] [data] [dataTag]
ja_jp: /replaceitem block <x> <y> <z> <スロット> <アイテム> [個数] [データ値] [データタグ]
ko_kr: /replaceitem block <x> <y> <z> <슬롯> <아이템> [개수] [데이터 값] [데이터 태그]
zh_cn: /replaceitem block <x> <y> <z> <物品栏> <物品> [数量] [数据] [数据标签]
zh_tw: /replaceitem block <x> <y> <z> <物品欄> <物品> [數量] [資料] [資料標籤]

# commands_replaceitem_entity_usage
source: /replaceitem entity <selector> <slot> <item> [amount] [data] [dataTag]
ja_jp: /replaceitem entity <対象> <スロット> <アイテム> [個数] [データ値] [データタグ]
ko_kr: /replaceitem entity <선택자> <슬롯> <아이템> [개수] [데이터 값] [데이터 태그]
zh_cn: /replaceitem entity <选择器> <物品栏> <物品> [数量] [数据] [数据标签]
zh_tw: /replaceitem entity <指定對象> <物品欄> <物品> [數量] [資料值] [資料標籤]

# commands_replaceitem_failed
source: Could not replace slot {0} with {1} * {2}
ja_jp: スロット{0} を {1} * {2} に置換することができません
ko_kr: 슬롯 {0}과(와) {1} * {2}를 교체할 수 없습니다
zh_cn: 无法将{0}号物品栏物品替换成{1}*{2}
zh_tw: 無法將物品欄 {0} 取代成 {1} * {2}

# commands_replaceitem_noContainer
source: Block at {0}, {1}, {2} is not a container
ja_jp: {0}, {1}, {2} にあるブロックはアイテムの貯蔵が可能なブロックではありません
ko_kr: {0}, {1}, {2}에 있는 블록은 내부에 저장할 수 있는 공간이 없습니다.
zh_cn: 位于{0}，{1}，{2}的方块不是容器
zh_tw: 在 {0},{1},{2} 的方塊不是容器。

# commands_replaceitem_success
source: Replaced slot {0} with {1} * {2}
ja_jp: スロット {0} を {1} * {2} に置換しました
ko_kr: 슬롯 {0}과(와) {1} * {2}을(를) 교체했습니다
zh_cn: 将{0}号物品栏的物品替换为了{1}*{2}
zh_tw: 已將物品欄 {0} 取代成 {1} * {2}

# commands_replaceitem_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签分析失败：{0}
zh_tw: 資料標記解析失敗：{0}

# commands_replaceitem_usage
source: /replaceitem <entity|block> ...
zh_tw: /replaceitem < entity(實體) | block(方塊) >

# commands_save_off_alreadyOff
source: Saving is already turned off
ja_jp: 自動保存は既に無効です
ko_kr: 저장 기능이 이미 꺼져있습니다
zh_cn: 已经关闭世界保存
zh_tw: 儲存功能已經關閉

# commands_save_on_alreadyOn
source: Saving is already turned on
ja_jp: 自動保存は既に有効です
ko_kr: 저장 기능이 이미 켜져있습니다
zh_cn: 已经打开世界保存
zh_tw: 儲存功能已經開啟

# commands_save_disabled
source: Turned off world auto-saving
ja_jp: ワールドの自動保存を無効にしました
ko_kr: 세계 자동 저장을 껐습니다
zh_cn: 世界自动保存已关闭
zh_tw: 關閉地圖自動存檔功能

# commands_save_enabled
source: Turned on world auto-saving
ja_jp: ワールドの自動保存を有効にしました
ko_kr: 세계 자동 저장을 켰습니다
zh_cn: 世界自动保存已启用
zh_tw: 開啓地圖自動存檔功能

# commands_save_failed
source: Saving failed: {0}
ja_jp: 保存に失敗しました： {0}
ko_kr: 저장 실패: {0}
zh_cn: 保存失败：{0}
zh_tw: 存檔失敗： {0}

# commands_save_start
source: Saving...
ja_jp: 保存中…
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中……
zh_tw: 儲存中...

# commands_save_success
source: Saved the world
ja_jp: ワールドを保存しました
ko_kr: 세계를 저장했습니다
zh_cn: 已保存世界
zh_tw: 世界儲存完畢。

# commands_say_usage
source: /say <message ...>
ja_jp: /say <メッセージ…>
ko_kr: /say <메시지...>
zh_cn: /say <信息...>
zh_tw: /say <訊息...>

# commands_scoreboard_allMatchesFailed
source: All matches failed
ja_jp: 全ての一致が失敗しました
ko_kr: 모든 비교가 실패했습니다
zh_cn: 没有匹配的对象
zh_tw: 無法進行任何匹配

# commands_scoreboard_noMultiWildcard
source: Only one user wildcard allowed
ja_jp: 1人しかワイルドカードを使用できません
ko_kr: 오직 하나의 사용자 와일드카드만 허용됩니다
zh_cn: 仅能使用一个用户通配符
zh_tw: 只可以將一個萬用字元 (*) 用於玩家上

# commands_scoreboard_objectiveNotFound
source: No objective was found by the name '{0}'
ja_jp: 「{0}」という名前のオブジェクトが見つかりませんでした
ko_kr: 목표 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到名称为'{0}'的目标
zh_tw: 無法找到名稱為 '{0}' 的目標

# commands_scoreboard_objectiveReadOnly
source: The objective '{0}' is read-only and cannot be set
ja_jp: オブジェクト「{0}」は読み取り専用であり、変更することはできません
ko_kr: 목표 '{0}'은(는) 읽기 전용이며 설정할 수 없습니다
zh_cn: 无法设置只读目标'{0}'
zh_tw: 物件 '{0}' 是唯讀的並且無法設置

# commands_scoreboard_objectives_add_alreadyExists
source: An objective with the name '{0}' already exists
ja_jp: 「{0}」という名前のオブジェクトは既に存在します
ko_kr: '{0}'(이)라는 이름의 목표가 이미 존재합니다
zh_cn: 已经存在名为'{0}'的目标
zh_tw: 名為 '{0}' 的目標已經存在

# commands_scoreboard_objectives_add_displayTooLong
source: The display name '{0}' is too long for an objective, it can be at most {1} characters long
ja_jp: 「{0}」という表示名は長過ぎます。 表示名は最大で{1}文字までです
ko_kr: 표시되는 이름 '{0}'이(가) 너무 깁니다. 최대 {1}글자입니다
zh_cn: '{0}'作为目标的显示名太长了，它最多只能有{1}个字
zh_tw: '{0}' 作為目標顯示名稱太長了，最多只能有{1}個字元
